---
title: Сведения о приложениях для officeatwork | Выбор изображения для Office officeatwork
ms.author: elmalova
author: elenamalova
ms.date: 01/07/2022
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: attested
description: Все доступные сведения о безопасности и соответствии требованиям для officeatwork | Выбор изображения для Office, политики обработки данных, сведения Microsoft Cloud App Security каталога приложений и сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-security-compliance-privsection-zerotrust
ms.openlocfilehash: 89a1658d35f78feede5f6e58110ab51a51ab29dd
ms.sourcegitcommit: c90bc1880b91e2e60bb72b5497366ffd415a57a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2022
ms.locfileid: "61783304"
---
# <a name="officeatwork--image-chooser-for-office"></a>officeatwork | Выбор изображения для Office

<p></p>
<img alt="Publisher Attestation: The information on this page is based on a self-assessment report provided by the app developer on the security, compliance, and data handling practices followed by this app. Microsoft makes no guarantees regarding the accuracy of the information." src="../media/attested.png" width="650" />
<p>Последнее обновление разработчика: 7 января 2022 г.</p>

* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA200002683" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые officeatwork Корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | officeatwork — выбор изображения для Office |
| Идентификатор | WA200002683 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Excel iPad, Excel 2016 или более поздней Excel 2013 Пакет обновления 1 или более поздней Windows, Excel в Интернете, Word на iPad, Word 2016 или более поздней Word в Интернете , Word 2013 Пакет обновления 1 или более поздней Windows, PowerPoint на iPad, PowerPoint 2016 или более поздней основе на Mac, PowerPoint в Интернете, PowerPoint 2013 Пакет обновления 1 или более поздней Windows, OneNote в Интернете |
| Имя компании-партнера | officeatwork |
| Веб-сайт компании | [https://www.officeatwork.com](https://www.officeatwork.com) |
| Условия использования приложения | [https://links.officeatwork.com/officeatwork-licenseterms](https://links.officeatwork.com/officeatwork-licenseterms) |
| Основные функции приложения | Банк изображений для M365 | Доступ к централизованно общим изображениям в Word, Excel, PowerPoint и других приложениях |
| Расположение штаб-квартиры компании | Швейцария |
| Страница информация о приложении | |
| Какова среда размещения или модель службы, используемая для запуска приложения? | Paas |
| Какие поставщики облачных хостингов используют приложение? | Azure |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация была предоставлена officeatwork о том, как это приложение собирает и хранит организационные данные и контроль, который будет иметь ваша организация над данными, которые собирает приложение.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Обрабатывает ли приложение или инфраструктуру данные, относящиеся к клиенту Или устройству Майкрософт? | Да |
| Какие данные обрабатываются вашим приложением? | Microsoft.Ingestion.Attestation.DocsPublishingCommon.AppInfos.DataProcess |
| Поддерживает ли приложение TLS 1.1 или выше? | Да |
| Хранит ли приложение или инфраструктуру какие-либо данные о клиентах Майкрософт? | Да |
| Какие данные хранятся в базах данных? |  |
| Если в процессе infastructure или хранятся данные клиентов Microsoft, где эти данные географически хранятся? |  |
| Есть ли у вас установленный процесс аренды и удаления данных? |  |
| Как долго сохраняются данные после завершения работы учетной записи? |  |
| Есть ли у вас установленный процесс управления доступом к данным? |  |
| Передаете ли вы данные клиентов или содержимое клиента третьим лицам или суб-процессорам? | Нет |
| Есть ли у вас соглашения о совместном использовании данных с любой стороной службой, с какой вы делитесь данными клиентов Майкрософт? |  |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="security"

Сведения из [Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) ниже.

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Выполняете ли вы ежегодное тестирование на проникновение в приложении? | Да |
| Имеет ли приложение документированный план аварийного восстановления, включая стратегию резервного копирования и восстановления? | Да |
| Использует ли среда традиционные средства защиты от вредоносных программ или элементы управления приложениями? | ApplicationControls |
| Есть ли у вас установленный процесс для идентификации и ранжирования рисков уязвимостей безопасности? | Да |
| Есть ли у вас политика, регулящая ваше соглашение об уровне обслуживания (SLA) для применения исправлений? | Да |
| Выполняются ли действия по управлению исправлениями в соответствии с вашими slAs политики исправления? | Да |
| Есть ли в вашем enviroment какие-либо неподтверченные операционные системы или программное обеспечение? | Нет |
| Проводите ли вы ежеквартированное сканирование уязвимости в приложении и поддерживаемой ему ифаструктуре? | Да |
| На внешней границе сети установлен брандмауэр? | Да |
| Есть ли у вас установленный процесс управления изменениями, используемый для проверки и утверждения запросов на изменения, прежде чем они будут развернуты в производстве? | Да |
| Является ли дополнительный человек, который просматривает и утверждает все запросы на изменение кода, отправленные в производство первоначальным разработчиком? | Да |
| Учитываются ли методы безопасного кодирования общие классы уязвимости, такие как OWASP Top 10? | Да |
| Многофакторная проверка подлинности (MFA) включена для: | CodeRepositories, DNSManagement, Credential |
| Есть ли у вас установленный процесс для создания, изменения и удаления учетных записей сотрудников? | Да |
| Есть ли у вас программное обеспечение обнаружения и предотвращения вторжений (IDPS), развернутого по периметру сетевой границы, поддерживающей ваше приложение? | Недоступно |
| Для всех системных компонентов, поддерживающих приложение, настроена ли ведение журнала событий? | Да |
| Рассматриваются ли все журналы на регулярной основе с помощью человеческого или автоматического инструмента для обнаружения потенциальных событий безопасности? | Да|
| При обнаружении события безопасности оповещений автоматически отправляются сотруднику для проведения трехсторонней работы? | Да |
| У вас есть формальный процесс управления рисками информационной безопасности? | Да |
| Есть ли у вас формальный процесс реагирования на инциденты безопасности, задокументированный и установленный? |  |
| Сообщаете ли вы о нарушениях данных приложений или служб надзорным органам и лицам, пострадавшим от нарушения, в течение 72 часов после обнаружения?| |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="compliance"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Соответствует ли приложение Закону о переносе и учете медицинского страхования (HIPAA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение альянсу доверия к информации о здоровье, общей структуре безопасности (HITRUST CSF)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение средствам управления организацией служб (SOC 1)? | Недоступно |
| Самая недавняя дата сертификации SOC1 |   |
| Соответствует ли приложение средствам управления организацией служб (SOC 2)? | Нет |
| Какую сертификацию SOC 2 удалось добиться? | |
| Самая недавняя дата сертификации SOC2 | |
| Соответствует ли приложение средствам управления службами (SOC 3)? | Нет |
| Самая недавняя дата сертификации SOC3 | |
| Проводите ли вы ежегодные оценки PCI DSS для приложения и его поддерживающей среды? | Недоступно |
| Сертифицировано ли приложение Международная организация стандартизации (ISO 27001) ? | Нет |
| Соответствует ли приложение международной организации стандартизации (ISO 27018)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение международной организации стандартизации (ISO 27017)? | Нет |
| Соответствует ли приложение международной организации стандартизации (ISO 27002)? | Нет |
| Соответствует ли приложение Федеральной программе управления рисками и авторизациями (FedRAMP)? | Нет |
| Соответствует ли приложение закону о семейных образовательных правах и конфиденциальности (FERPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение Закону о защите конфиденциальности в Интернете для детей (COPPA)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение закону Sarbanes-Oxley (SOX)? | Недоступно |
| Соответствует ли приложение NIST 800-171? | Недоступно |
| Сертифицировано ли приложение в Альянсе облачной безопасности (CSA Star) ? | Нет |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="privsection"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Есть ли у вас требования к GDPR или другим требованиям или обязательствам по защите персональных данных (например, CCPA)? | Да |
| Имеет ли приложение уведомление о конфиденциальности с внешним лицом, которое описывает, как оно собирает, использует, делится и хранит данные клиентов? | Да |
| URL-адрес политики конфиденциальности | https://links.officeatwork.com/officeatwork-privacypolicy |
| Выполняет ли приложение автоматизированное принятие решений, в том числе профилирование, которое может иметь юридический эффект или аналогичное влияние? | Нет |
| Обрабатывает ли приложение данные клиента для второстепенной цели, не описанной в уведомлении о конфиденциальности (например, маркетинг, аналитика)? | Нет |
| Обрабатываете ли вы особые категории конфиденциальных данных (например, расовое или этническое происхождение, политическое мнение, религиозные или философские убеждения, генетические или биометрические данные, данные о состоянии здоровья) или категории данных, подпав под законы об уведомлении о нарушении? | Нет |
| Собирает ли приложение данные несовершеннолетних (например, лиц в возрасте до 16 лет) или обрабатывает их? | Нет |
| Имеет ли приложение возможности удалять персональные данные человека по запросу? | Да |
| Имеет ли приложение возможности ограничить или ограничить обработку персональных данных человека по запросу? | Да |
| Предоставляет ли приложение людям возможность корректировать или обновлять свои персональные данные? | Да |
| Выполняются ли регулярные проверки безопасности данных и конфиденциальности (например, оценки воздействия на защиту данных или оценки рисков конфиденциальности) для выявления рисков, связанных с обработкой персональных данных для приложения? | Да |

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="zerotrust"

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Интегрировано ли ваше приложение с платформой удостоверений Майкрософт (Azure AD) для однорегистра, доступа к API и т.д.? | Да |
| Рассмотрели ли вы и выполнили все применимые методы, описанные в платформа удостоверений Майкрософт списке интеграции? | Да |
| Использует ли ваше приложение последнюю версию MSAL (Microsoft Authentication Library) или Microsoft Identity Web для проверки подлинности? | Недоступно |
| Если приложение не использует одну из вышеуказанных библиотек, какую библиотеку проверки подлинности оно использует? |  |
| Поддерживает ли ваше приложение политики условного доступа? | Да |
| Список типов поддерживаемых политик | Параметры безопасности по умолчанию |
| Поддерживает ли ваше приложение оценку непрерывного доступа (CAE) | Да |
| Сохраняет ли ваше приложение учетные данные в коде? | Нет |
| Приложения и надстройки для Microsoft 365 могут использовать дополнительные API Microsoft за пределами Microsoft Graph. Использует ли приложение или надстройка дополнительные API Майкрософт? | Да |

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

>|   **Graph разрешения**  | **Тип разрешений** |          **Justification**          |
>|:------------------------|:--------------------|:------------------------------------|
>| openid | делегирована | Включить вход |
>| profile | делегирована | Включить вход |
>| offline_access | делегирована | Включить автоматическую регистрацию для старых Office хостов |
>| User.Read | делегирована | Включить отображение подписанного пользователя |
>| Files.ReadWrite.All | делегирована | Включить функцию Избранное и OneDrive |
>| Group.ReadWrite.All | делегирована | Включить Teams |
>| User.Read.All | делегирована | Включить отображение свойств пользователя |
>| Sites.Read.All | делегирована | Чтение файлов шаблонов пользователей, хранимых в SharePoint |
>| GroupMember.Read.All | делегирована | Включить Teams |

>В этом приложении нет дополнительных API.

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

